# RSOI---Course-project
This is my Course project on RSOI - BSUIR. Theme: Разработка автоматизированной системы управления контентом магазина электроники
Тема курсового проекта:Разработка автоматизированной системы управления контентом магазина электроники

В проекте предствлен весь функционал Desktop-приложения.
Пояснительная записка написана полностью, включая приложения (листинг, диаграммы классов, блок-схему, проверка на антиплагиат)
Тесты не прописывал.
СУБД: MySQL (Workbench 8.0).
Функционал сейчас позволяет: Регистрировать пользователя, Входить в аккаунт Заказывать товар, Добавлять/смотреть корзину; Управлять пользователями (просматривать, блокировать, изменять роли), реализован Поиск товаров, реализована Работа с заказами, реализовано Управление заказами (от имени администратора), Просмотр диаграмм, Просмотр статистики;
От лица пользователя: Смотреть каталог товаров, смотреть заказы и отчёты, заходить в корзину, реализован поиск товаров по наименованию, можно выбрать количество товаров,
в корзине можно: подтвердить заказ, удалить заказ и ввести необходимое количество товара.
Отчёт можно сохранить отдельным файлом.
От имени администратора можно: управлять магазином (изменяя статус товара - в его передвижении к клиенту); смотреть информацию о клиентах, блокировать или разблокировать их, придать статус (юсер или админ) покупателям; изучать популярность товаров в виде круговой диаграммы.
Также реализованы клавиши перемещения (выхода) на предыдущее окно в кажом окне.
После регистрации пользователя создаётся новый txt-файл, в котором находится время его активности, сама активность (что делал) и его личные данные.
Диаграммы находятся в пояснительной записке: Use-case в Приложении А.
После проверки на антиплагиат: 85,4% оригинальности.
Для коннекта SQL: Пользователь: "root", пароль: "1234". Название БД: "shop".
Возможно, нужно будет изменить содержание пояснительной записки или переделать диаграммы, но это зависит от Ваших замечаний!

Спасибо, что дочитали до конца!

